 https://ru.wikipedia.org/

Cайт содержит заголовок(шапка) шапка располагается
вверху страницы. 
В этом блоке предлагается создать учетную запись или войти под своим именем.
В заголовке правее находится окно для поиска нужного материала.
Левее заголовка находится логотип сайта.
Ниже шапки есть контент с разделами содержащие ссылки на различные сайты 
текст приветствия,статьей с интересной информацией, а также 
имеются разделы с изображениями и их описанием.
Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.
В самом низу сайта расположен футер,который содержит контактные данные для связи,
общую информацию о сайте.